# typoPresser
Библиотека для симуляции нажатия клавиш, написанная на C++.

Написано в один день, позволяет без особых усилий симулировать нажатие тех или иных клавиш как клавиатуры, так и мыши. Позволяет контролировать как нажатие, так и отжатие клавиш.
Является предпосылкой к следующему проекту.

## Поддерживает:
Полный список клавиш, которые программа поддерживает на данный момент:

### Клавиатура:
- Обработка комбинации клавиш Control-Break.
- Клавиша BACKSPACE (возврата на позицию).
- Клавиша TAB (табуляции).
- Клавиша CLEAR.
- Клавиша ENTER (ввод).
- Клавиша SHIFT (вспомогательная).
- Клавиша CTRL (управления).
- Клавиша ALT (навигации по меню).
- Клавиша PAUSE (останов работы)
- Клавиша CAPS LOCK (переключатель регистра символов)
- Клавиша ESC (отмены)
-	Клавиша SPACEBAR (пробел)
-	Клавиша PAGE UP (страницей выше)
-	Клавиша PAGE DOWN (страницей ниже)
-	Клавиша END (в конец текста)
-	Клавиша HOME (в начало текста).
-	Клавиша LEFT ARROW (стрелка влево).
-	Клавиша UP ARROW (стрелка вверх).
-	Клавиша RIGHT ARROW (стрелка вправо).
-	Клавиша DOWN ARROW (стрелка вниз).
-	Клавиша SELECT (выбор).
-	Клавиша PRINT (печать).
-	Клавиша EXECUTE (исполнить).
-	Клавиша PRINT SCREEN (печать экрана).
-	Клавиша INS (вставить).
-	Клавиша DEL (удалить).
-	Клавиша HELP (справка).
-	Левая клавиша Windows (Клавиатура Microsoft® Natural® ).
-	Правая клавиша Windows (Клавиатура Microsoft® Natural® ).
-	Клавиша Sleep (сна) компьютера.
-	Клавиша умножения (*).
-	Клавиша сложения (+).
-	Клавиша разделения (\).
-	Клавиша вычитания (-).
-	Клавиша деления (/).
- Числа от 0 до 9
- Буквы от A до Z

### Компьютерная мышь:
- Левая кнопка мыши.
- Правая кнопка мыши.
- Средняя кнопка мыши (трехкнопочная мышь).
- Windows 2000/XP: кнопка X1 мыши.
- Windows 2000/XP: кнопка X2 мыши.
- Скроллинг колёсиком мыши.
- Сменение положение курсора на экране.

### Сочетания клавиш:
- Cntl + C.
- Cntl + V.
- Cntl + A.
- Cntl + Z.

### В планах:
- Поддержка клавиш F1 - F9;
- Плавное движение мыши.
- Плавный скроллинг.
